Je rêvais d’un écrivain de contes de fée.
Oui.
J'ai déjà 31 ans et je travaille comme pigiste pour gagner ma vie
malgré ce rêve.
N'écrire que des articles ou des thèses me rebute et ça me rend
malheureuse.
Mais je ne peux pas arrêter et je me sens forcé de travailler.
Je devrais abandonner toutes les choses matérielles pour ne me
consacrer qu'à mon rêve, mais je n'y arrive pas. Donnez-moi un
conseil.
Ah bon? Ah, moi aussi j'aimerais bien être un moine respectable,
avoir une femme, avoir une belle voiture, bien manger et qu'on me
salue bien bas.
C'est inutile de dire ça. Ça n'a aucun sens.
Vous voulez simplement écrire et que tout le reste soit déjà fait
pour vous.
Moi aussi j'aimerais bien qu'une foule de gens vienne m'écouter
quand je reste sans rien faire dans mon temple.
Ne rêvez pas ce genre de rêve en vain. Vous êtes trop jeune pour ça.
D'abord soyez responsable de votre propre vie dès 20 ans.
Il faut se charger vous-même des besoins quotidiens.
A partir de quel age? A partir de 20 ans.
Si vous n'arrivez pas à être indépendant,vous devez d'abord faire ça :
Faire 400 euros de travail chez vous comme femme de ménage si vos
besoins quotidiens s'élèvent à 400 euros.
Préparez le petit déjeuner pour tout le monde.
Nettoyez votre chambre vous même et faites tourner la machine pour
tout le monde. Faites le vous- même même si votre famille est riche.
Ca rend l'esprit des humains sain. La dépendance rend l'esprit des
humains malsain.
Ainsi je dis aux parents de chasser les enfants de la maison quand
ils ont 20 ans.
S'ils ne veulent pas, demandez leur de payer le loyer.
S'ils ne peuvent pas payer, prêtez leur de l'argent avec des intérêts.
Ils deviendront indépendants. Ça rendra leur esprit sain.
Donc vous êtes déjà chançeuse de pouvoir gagner votre vie simplement
en écrivant.
Même si vous n'avez pas ce genre de travail, vous pouvez gagner
votre vie en faisant femme de ménage.
Et vous pouvez écrire ce que vous voulez en supprimant les sorties
pour boire ou pour aller au cinéma et en dormant moins.
Vous arriverez à écrire le meilleur de vous-même puisque vous
écrivez sans vous soucier de savoir comment vous devez gagner votre
vie.
Si les gens apprécient ce que vous écrivez, c'est bien, sinon, ça ne
vous rendra pas la vie plus difficile.
Si vous êtes suffisamment apprécié pour en faire votre gagne-pain,
vous pouvez arrêter votre travail précédent et devenir écrivain.
Mais ce que vous dites n’a pas de sens.
Ecrire demande beaucoup d'imaginations. Mais, après avoir passé une
longue journée à faire des piges, je n'ai même pas envie d'allumer
mon ordinateur en rentrant.
On ne peut pas écrire en se forçant comme ça.
Ca ne donnera pas de bons écrits. Ecrire ne vous convient pas.
Si on a envie d'écrire, on écrit même aux toilettes et on est même
prêt à payer pour pouvoir écrire.
Mais qui sera impressionné par un livre écrit sous la contrainte ou
qui n'amuse même pas son propre auteur. N'écrivez pas comme ça.
Je pensais que j'écrivais pas mal avant de travailler comme pigiste.
Mais maintenant je n'arrive pas écrire une seule belle histoire
Alors arrêtez d'écrire. Ce n'est pas grave.
Mais j'ai une sorte de soif.
Voulez-vous dire que vous avez soif d'écrire? Alors il y a quelque
chose qui ne va pas.
Pourquoi vous dites que vous n'arrivez pas à écrire et vous parlez
de la soif d'écrire?
Ecrivez simplement et même aux toilettes.
Est-ce que les anciens peintres célèbres peignaient seulement pour
gagner de l'argent ou parce qu'ils avaient envie de peindre?
Ils peignaient parce qu'ils avaient envie et leurs peintures
prenaient de la valeur 100 ans après.
Que tout provienne de l'imagination veut dire déjà que c'est une
charge.
Vous ne pouvez pas impressionner le lecteur avec tant de contraintes
Ecrivez seulement ce qui vous inspire, sans artifices.
Il existait des écrits pas très naturels dans le passé mais personne
n'a envie de lire ce genre d'écrits à notre époque.
Qui voudrait lire des écrits qui ne donnent que des migraines
Donc libérez-vous des pensées inutiles et arrêter d'écrire si vous
n'avez pas le temps.
Seules les écrits faits par plaisir ont un sens.
Si je change de travail pour un travail qui demande plus d'efforts
physiques?
Vous faites ce que vous voulez.
Oui. D'accord. Merci.